Selamat datang kembali.
Sekarang kita telah masuk ke dalam rumput liar tentang bagaimana mengoptimalkan kode kita, mari kita bicara secara khusus
tentang bereaksi bagaimana kita dapat mengoptimalkan kode kita dalam bertindak kembali seperti teman-teman robo kita akan atas bantuan reaktif atau hal pertama yang
ingin Anda checkout sebuah fitur yang telah muncul sejak kembali berakting lima belas koma empat koma
nol.
Dan itu adalah alat kinerja kami.
Yang perlu kita lakukan adalah di host lokal kami memberikan parameter string kueri re-act perf re-act menggarisbawahi
Perth dari sini.
Jika Anda menekan enter tidak ada yang terjadi tetapi jika Anda membuka alat pengembang Anda dan pergi ke kinerja sekarang kita dapat melakukan sesuatu
yang sangat menarik.
Saya akan mencapai rekor ketik beberapa hal di kotak pencarian dan kemudian
tekan berhenti dan kemudian kita akan menganalisis mereka atau menganalisis kinerja aplikasi kita mari kita merekam dan mengetikkan hal-hal yang sangat
sangat cepat dan mengubah hal-hal dan berhenti hanya tujuh detik.
Sekarang dengan menggunakan reaksi ini untuk menggarisbawahi perf kita sekarang dapat melihat komponen kami dan apa yang mereka lakukan dalam
kinerja turun.
Sekarang saya tahu ini luar biasa jadi mari kita coba dan lalui.
Baik dan mudah.
Kami melihat bahwa kami memiliki aplikasi kami yang merender dan difilter dan kami ingin melihatnya
di C-p U. S. kami melihat bahwa ada beberapa bilah kuning bagus di sini yang berarti beberapa javascript terjadi.
Jadi saya akan menyorotnya dengan mengklik dan kemudian mengklik dan Anda melihat di bagian waktu pengguna di
sini di bagian waktu pengguna jika saya menggulirkan
Lin terlihat seperti itu dengan menggunakan reaksi terhadap perf garis bawah.
Sekarang alat pengembang chrome mengenali komponen Riak, Anda dapat melihat logo aksi ulang di sini dan menunjukkan kepada kami
jenis pekerjaan apa yang dikerjakannya.
Kami melihat bahwa kami memiliki reaksi untuk membuat pohon tepat pada saat ini.
Kami memiliki aplikasi yang terhubung.
Ingat kami menggunakan redoks.
Kami memiliki aplikasi sebagai komponen wadah utama kami dan di bawahnya kami melihat bahwa kami memiliki komponen
batas udara dan gulir Carlist dan di bawahnya kami melihat komponen kartu kami
sangat sangat keren.
Dan kita benar-benar melihat di sini apa yang mereka lakukan di kurung siku yang kita lihat sedang diperbarui.
Jadi karena saya mungkin mengetik sesuatu di sini Anda dapat melihat saya telah mengetik sesuatu di bagian ini.
Komponen-komponen ini memperbarui di setiap bilah warna menunjukkan waktu bahwa komponen melakukan pekerjaan sejak javascript berulir
tunggal setiap kali komponen sedang memasang atau rendering atau memperbarui itu memikul benang utama.
Ingat pekerja utama peramban dan mencegah kode lain dari menjalankan tanda kurung ini mengatakan
pembaruan dan terkadang mereka akan mengatakan Brandur dan pemasangan.
Mereka menjelaskan bagian mana dari siklus hidup komponen yang terjadi.
Dan timeline memecah setiap langkah.
Anda dapat melihat waktu berbutir halus pada metode yang Anda gunakan.
Aplikasi kami cukup kecil sehingga Anda tidak melihat terlalu banyak lompatan di sini, tetapi saat Anda mendapatkan lebih banyak
komponen, Anda dapat membayangkan bagaimana ini akan semakin dalam dan semakin dalam ke render tree.
Saya suka menyebut ini pohon Natal terbalik dan semakin besar pohon Natal mereka semakin banyak komponen
yang perlu di render karena ingat cara bertindak kembali bekerja jika ada pembaruan di
aplikasi, itu akan memperbarui dan meneruskan alat peraga itu ke semua komponen di bawahnya dan semua komponen yang berfungsi
perlu menjalankan render Embrey.
Jadi, Anda ingin menghindari sesuatu yang benar-benar dalam.
Mereka tampak seperti hanya piramida malapetaka hanya piramida besar atau membalik pohon Natal.
Sekarang biasanya memiliki komponen pohon yang cukup dalam di reac. Tetapi jika
Anda mengoptimalkan komponen yang sering dipasang dapat membantu mengurangi jumlah komponen pembungkus seperti komponen
penghubung.
Karena masing-masing menambah kinerja kecil dan hukuman memori.
Sekarang satu hal yang perlu diingat di sini adalah bahwa ketika Anda menjalankan ini berjalan pada versi devolvement dari tindakan yang
jauh lebih lambat karena Anda mendapatkan X Akshara tooling Plus bahkan menjalankan kinerja ulang ini memperlambat
aplikasi Anda.
Jadi itu tidak persis sama dengan produksi Anda kemungkinan besar akan lebih cepat tetapi
merupakan indikator yang baik mengapa aplikasi Anda lakukan dan Anda dapat mengujinya untuk melihat di mana kemacetan saya sekarang.
Melihat ini, kita mungkin menyadari sesuatu.
Bagaimana kami dapat membantu proses ini dengan redux dengan baik dengan menggunakan redux looking. Cerdik tentang pembaruan komponen apa saja karena jika
komponen tingkat atas ini diperbarui, ia akan membuat semua anak-anaknya atau mengulangi kembali semua anak
itu.
Tetapi jika kita memiliki redux dan alih-alih menggunakan komponen kasar ini untuk memperbarui keadaan kita bisa langsung menghubungkan
komponen yang lebih rendah mengingat dengan menggunakan koneksi kita dapat terhubung ke keadaan sehingga kita sekarang dapat menghubungkan komponen di
sini dan hanya dua di bawah ini akan memperbarui versus jika ia memiliki komponen tingkat atas
terhubung yang benar-benar akan membuat lebih banyak komponen.
Jadi itulah strateginya.
Apakah Anda ingin memiliki hanya satu wadah atau komponen tingkat atas atau hanya beberapa komponen di bagian atas
yang terhubung ke redoks atau untuk menghindari menumbangkan alat peraga dan pohon-pohon bersarang yang sangat dalam.
Apakah Anda ingin menggunakan koneksi lebih dekat ke node daun dan itu adalah keputusan arsitektur yang Anda dan tim
Anda buat berdasarkan pro dan kontra.
Akhirnya saya juga ingin menunjukkan kepada Anda alat bertindak kembali pengembang.
Ini adalah colokan krom yang bisa Anda dapatkan.
Anda cukup mengklik Tambahkan ke Chrome dan Anda akan memilikinya dan itu sangat sangat berguna.
Jika saya pergi ke sini untuk tab tindakan ulang Anda melihat bahwa itu menunjukkan aplikasi saya, saya memiliki alat peraga dan toko saya memiliki
penyedia saya Aplikasi saya yang terhubung aplikasi saya dan kemudian saya melihat kotak pencarian saya gulir.
Dan akhirnya semua komponen anak-anak saya.
Hal yang keren tentang ini adalah ia menunjukkan kepada Anda alat peraga apa yang Anda miliki untuk anak-anak Anda memiliki semua
hal ini.
Dan saat kami mengubah hal-hal yang Anda benar-benar dapat melihat perubahan.
Tetapi untuk kinerja alat-alat listrik reaktif benar-benar bagus ketika Anda mengklik pembaruan highlight ini
dan apa yang akan terjadi adalah setiap kali aplikasi Anda berubah atau komponen ditampilkan kembali itu
akan menyorotnya.
Mari kita periksa.
Saya akan mulai mengetik dan melihat itu.
Ini menunjukkan apa yang sedang diganti merek yang hampir semua aplikasi kami dan menonton ini saat saya mengetik lebih cepat.
Apakah kamu melihat itu.
Saya menjadi sangat agresif dengan pengetikan di sana, tetapi Anda melihat bagaimana
warna mengubah apa warna mewakili seberapa sering hal-hal yang diberikan.
Mereka lebih cepat mereka diberikan semakin dekat dengan warna merah
Jadi pikirkan warna-warna panas dan semakin lambat mereka semakin dekat dengan biru.
Sekarang ini bermanfaat untuk mendeteksi siklus render yang tidak perlu.
Misalnya saat saya mengetik di sini saya melihat bahwa tajuk saya sedang diperbarui tetapi mengapa saya maksud itu sama saja
sepanjang waktu.
Mengapa saya perlu membaca membuat ini fungsi yang berjalan yang tidak perlu.
Dan ketika kita melihat kembali kode kita di aplikasi.
Ya, kami melihatnya.
Yah itu masuk akal karena setiap kali saya melakukan acara pencarian saya harus membenci tindakan ssion dan
memperbarui bidang pencarian.
Jadi komponen aplikasi ini akan ditampilkan kembali karena ada perubahan di toko redock.
Dan karena tajuk adalah bagian dari ini, itu juga akan ditampilkan.
Jadi ini adalah hal-hal yang ingin Anda sadari.
Sekarang ingatlah bahwa melihat kuning atau merah saat Anda menyorot atau ketika komponen dirender tidak selalu
merupakan hal yang buruk.
Ini akan diharapkan ketika Anda melakukan hal-hal seperti slider atau scrolling atau elemen UI apa saja
yang memicu pembaruan sering.
Jadi Anda tidak dapat sepenuhnya menghindarinya tetapi jika Anda hanya mengklik tombol dan Anda tiba-tiba dan melihat
merah itu berarti ada sesuatu yang terjadi yang ingin Anda perbaiki.
Jadi alat di sini pembaruan utama terutama digunakan untuk melihat apa yang sedang diperbarui pada yang tidak perlu dan sebagai
pengembang aplikasi Anda ingin memiliki ide umum tentang bagaimana aplikasi tindakan ulang Anda sedang dibuat.
Karena ingat kita ingin menghindari manipulasi bodoh yang tidak perlu karena kita tahu sekarang bahwa itu benar-benar
menghambat kinerja kita.
Jadi dalam video berikutnya saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana kita dapat menghindari beberapa penyaji yang tidak perlu ini.
Saya akan melihat yang berikutnya.